[ Разговор Поэта с Народом о Пользе  Просвещения и Огневой Стрельбы ]

< Народ, у которого есть пистолет, практически непобедим > Р. Н.

Поэт.

- Учись стрелять, мой народ!

Народ.

- Угу-угу....

Поэт.

- Учись стрелять, мой народ, учись стрелять! Ибо... 

Народ:

- Угу-угу...

Поэт.

- Народу, который умеет стрелять, не писает в щи прокурорская блять!

Народ.

- ааа....  бляяя... 

Поэт.

- Когда же народ не умеет стрелять, то как он сумеет себя отстоять? Обычаи чтить? И за Правду стоять!?

Народ.

- Рамсить - так рамсить, бухать - так бухать...

Поэт.

- Нууу?!

Народ.

- Стрелять-то мы можем, косая ты блять!

Поэт.

- Угу-угу...

- Стрелять-то мы можем... Другая беда! Мы даже стреляем когда-никогда, но, блять, не туда! не туда, не ту....

(Раздается выстрел: Бабах!)

- Ай, бля! Не туда!!!
Куда ж ты стреляешь, слепая манда!?!?

16.07.25.
